Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-vulnerability-detection-concept.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Security vulnerability detection and reporting in Quarkus
ja_jp: Quarkusにおけるセキュリティ脆弱性の検出と報告

source: Most of the Quarkus tags are registered in the US link:https://nvd.nist.gov[National Vulnerability Database (NVD)] in Common Platform Enumeration (CPE) name format.
ja_jp: Quarkusのタグの多くは、米国の link:https://nvd.nist.gov[National Vulnerability Database（NVD）] にCPE（Common Platform Enumeration）の名前形式で登録されています。

source: To view the registered Quarkus CPE names in the US NVD, use the following search URL:
ja_jp: 米国NVDに登録されているQuarkus CPE名を閲覧するには、以下の検索URLをご利用ください:

source: If the NVE database flags a CVE against a Quarkus tag, a link that provides more details about the CVE is added to the given CPE name entry.
ja_jp: NVEデータベースがQuarkusタグに対してCVEフラグを立てた場合、CVEの詳細を提供するリンクが所定のCPE名エントリに追加されます。

source: The NVD CPE team updates the list regularly, but if you encounter a false positive, report the details by creating an issue in the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/2611[quarkusio] repository.
ja_jp: NVD CPEチームは定期的にリストを更新していますが、誤検出が発生した場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues/2611[quarkusio] リポジトリにissueを作成して詳細を報告してください。

source: Detecting vulnerabilities in Quarkus at build time
ja_jp: ビルド時にQuarkusの脆弱性を検出

source: You can detect the vulnerabilities at the application build time with an NVD feed by using the Maven link:https://jeremylong.github.io/DependencyCheck/dependency-check-maven/[OWASP Dependency check plugin].
ja_jp: Maven link:https://jeremylong.github.io/DependencyCheck/dependency-check-maven/[OWASP Dependency checkプラグイン] を使用することで、NVDフィードを使用してアプリケーションビルド時に脆弱性を検出することができます。

source: To add the OWASP Dependency check plugin to your Quarkus Maven project, add the following XML configuration to the `pom.xml` file:
ja_jp: Quarkus MavenプロジェクトにOWASP Dependency checkプラグインを追加するには、 `pom.xml` ファイルに次のXML設定を追加します:

source: Set the `owasp-dependency-check-plugin.version` value to `8.2.1` or later.
ja_jp: `owasp-dependency-check-plugin.version` の値を `8.2.1` 以降に設定してください。

source: Next, configure the plugin as follows:
ja_jp: 次に、以下のようにプラグインを設定します:

source: To detect less severe issues, adjust the value of `failBuildOnCVSS` to suppress the false positives, as demonstrated in the following code sample:
ja_jp: 比較的深刻でない問題を検出するには、次のコードサンプルで示すように、 `failBuildOnCVSS` の値を調整して誤検出を抑制してください:

source: Ensure that you review and update the suppression list regularly to ensure that the results are up to date. You can optionally apply a time limit to individual suppressions by adding an expiry attribute, as outlined in the following example:
ja_jp: 抑制リストを定期的に見直し、更新して、結果が最新であるようにして下さい。次の例に示すように、expiry属性を追加することで、個々の抑制に時間制限を適用することも可能です:

source: `<suppress until="2022-01-01Z">...</suppress>` You can adjust the expiry date if you need to.
ja_jp: `<suppress until="2022-01-01Z">…​</suppress>` 必要であれば有効期限を調整することもできます。

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security 概要]

source: xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#other-supported-authentication-mechanisms[Authentication mechanisms in Quarkus]
ja_jp: xref:security-authentication-mechanisms-concept.adoc#other-supported-authentication-mechanisms[Quarkusの認証メカニズム]
